Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Libs/LarkMessageCore/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# gYM
source: Please be careful as this file may contain risky content.
ja_jp: このファイルにリスクが検出されたため、慎重に操作を行ってください。
ko_kr: 이 파일에는 위험한 콘텐츠가 포함되어 있을 수 있으므로 주의하세요.
zh_cn: 当前文件存在安全风险，请谨慎操作
zh_hk: 目前檔案存在安全風險，請謹慎操作

# c7g
source: Posted a topic
ja_jp: がトピックを投稿しました
ko_kr: 주제를 게시했습니다
zh_cn: 发布了话题
zh_hk: 發佈了主題

# AdM
source: Unable to preview
ja_jp: プレビューできません
ko_kr: 미리 볼 수 없음
zh_cn: 不支持预览
zh_hk: 不支援預覽

# Tfw
source: Posted a topic in {{chatName}}
ja_jp: が {{chatName}} でトピックを投稿しました
ko_kr: {{chatName}}에서 주제를 게시했습니다
zh_cn: 在 {{chatName}} 发布了话题
zh_hk: 在 {{chatName}} 發佈了主題

# zYo
source: {{user}}'s chat
ja_jp: {{user}}のチャット
ko_kr: {{user}} 님의 채팅
zh_cn: {{user}}的会话
zh_hk: {{user}}的對話

# 8Co
source: {{user1}} and {{user2}}'s chat
ja_jp: {{user1}}と{{user2}}のチャット
ko_kr: {{user1}} 님과 {{user2}} 님의 채팅
zh_cn: {{user1}}和{{user2}}的会话
zh_hk: {{user1}}和{{user2}}的對話

# 3Zo
source: Group admin {{admin}} recalled a message from you.
ja_jp: グループ管理者 {{admin}} があなたのメッセージを取り消しました。
ko_kr: 그룹 관리자 {{admin}} 님이 내 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 群管理员 {{admin}} 撤回了你的一条消息
zh_hk: 群組管理員 {{admin}} 撤回了你的一條訊息

# VxQ
source: Group admin {{admin}} recalled a message from {{name}}.
ja_jp: グループ管理者 {{admin}} が {{name}} から送信されたメッセージを取り消しました。
ko_kr: 그룹 관리자 {{admin}} 님이 {{name}} 님의 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 群管理员 {{admin}} 撤回了 {{name}} 的一条消息
zh_hk: 群組管理員 {{admin}} 撤回了 {{name}} 的一條訊息

# RyE
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# tI4
source: Unclip from top
ja_jp: 適用
ko_kr: 맨 위에서 고정 해제
zh_cn: 取消置顶
zh_hk: 取消置頂

# HSk
source: Unclip for All Group Members
ja_jp: すべてのグループメンバーに適用
ko_kr: 모든 그룹 구성원에 대해 고정 해제
zh_cn: 对所有群成员都取消置顶
zh_hk: 對所有群組成員取消置頂

# o8c
source: Unclip Only for Myself
ja_jp: 自分のみに適用
ko_kr: 나 자신에 대해서만 고정 해제
zh_cn: 仅对自己取消置顶
zh_hk: 只對自己取消置頂

# kP0
source: Group owner has restricted clip/unclip permissions. You can only unclip contents clipped by yourself.
ja_jp: グループオーナーの権限設定より、自分にのみ適用できます
ko_kr: 그룹 소유자는 제한된 고정/고정 해제 권한이 있습니다. 자신이 고정한 콘텐츠만 고정 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 群主开启了置顶权限管控，你只能取消自己置顶的内容
zh_hk: 群主已開啟置頂權限管控，你只能取消自己置頂的內容

# tcs
source: Unclip from top?
ja_jp: トップから外しますか？
ko_kr: 맨 위에서 고정한 것을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 取消置顶？
zh_hk: 取消置頂？

# SVc
source: Once unclipped, all group members will no longer see this content on the top of this chat
ja_jp: 外すと、すべてのメンバーはトップからこのメッセージを確認できなくなります
ko_kr: 고정을 해제하면 모든 그룹 구성원이 이 채팅의 맨 위에서 더 이상 이 콘텐츠를 볼 수 없습니다
zh_cn: 取消置顶后，所有群成员将不会再看到这条置顶内容
zh_hk: 取消置頂後，所有群組成員將不會再看到這則置頂內容

# fyI
source: Group owner {{owner}} recalled a message from you.
ja_jp: グループオーナー {{owner}} があなたのメッセージを取り消しました。
ko_kr: 그룹 소유자 {{owner}} 님이 내 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 群主 {{owner}} 撤回了你的一条消息
zh_hk: 群主 {{owner}} 撤回了你的一條訊息

# hA8
source: Group owner {{owner}} recalled a message from {{name}}.
ja_jp: グループオーナー {{owner}} が {{name}} から送信されたメッセージを取り消しました。
ko_kr: 그룹 소유자 {{owner}} 님이 {{name}} 님의 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 群主 {{owner}} 撤回了 {{name}} 的一条消息
zh_hk: 群主 {{owner}} 撤回了 {{name}} 的一條訊息

# Xlc
source: Your permissions might have changed due to network changes. Please try again later.
ja_jp: ネットワークが変更されたため、権限が更新された可能性があります。後ほど再試行してください
ko_kr: 네트워크 변경으로 인해 권한이 변경되었을 수 있습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 网络发生变化，你的权限可能有变更，请稍后重试
zh_hk: 網絡發生變化，你的權限可能有所變更，請稍後重試

# uBY
source: Flag
ja_jp: フラグ
ko_kr: 플래그 지정
zh_cn: 标记
zh_hk: 標記

# OwI
source: Unflag
ja_jp: フラグを外す
ko_kr: 플래그 지정 해제
zh_cn: 取消标记
zh_hk: 取消標記

# ABY
source: Copied
ja_jp: コピーしました。
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 已复制
zh_hk: 已複製

# NGc
source: From Bot
ja_jp: ボットより
ko_kr: 봇에서
zh_cn: 来自 Bot
zh_hk: 來自 Bot

# lTQ
source: From group chat
ja_jp: グループチャットより
ko_kr: 그룹 채팅에서
zh_cn: 来自群聊
zh_hk: 來自群組聊天

# yik
source: From private chat
ja_jp: 個人チャットより
ko_kr: 개인 채팅에서
zh_cn: 来自单聊
zh_hk: 來自私人聊天

# PIg
source: Unable to copy
ja_jp: コピーできませんでした。
ko_kr: 복사할 수 없습니다
zh_cn: 复制失败
zh_hk: 複製失敗

# NjE
source: Chat history
ja_jp: チャット履歴
ko_kr: 채팅 기록
zh_cn: 会话详情
zh_hk: 對話詳情

# jso
source: No permission to view this audio message
ja_jp: 音声メッセージを再生する権限がありません
ko_kr: 이 오디오 메시지를 볼 수 있는 권한이 없습니다
zh_cn: 无权限查看该语音消息
zh_hk: 無權限查看該語音訊息

# Nms
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳細資訊

# vCE
source: Add to
ja_jp: 指定の場所に保存
ko_kr: 추가 위치
zh_cn: 添加到
zh_hk: 新增至

# ArY
source: Tasks
ja_jp: タスク
ko_kr: 할 일
zh_cn: 任务
zh_hk: 任務

# rE8
source: Convert to Text
ja_jp: テキストに変換
ko_kr: 텍스트로 변환
zh_cn: 转文字
zh_hk: 轉文字

# XGU
source: Hide Text
ja_jp: テキストを非表示
ko_kr: 텍스트 숨기기
zh_cn: 收起文字
zh_hk: 收合文字

# hmM
source: Play by Receiver
ja_jp: レシーバーで再生
ko_kr: 수신자에 의해 재생
zh_cn: 听筒播放
zh_hk: 聽筒播放

# 2U8
source: Play by Speaker
ja_jp: スピーカーで再生
ko_kr: 발화자에 의해 재생
zh_cn: 扬声器播放
zh_hk: 揚聲器播放

# j1U
source: Play on Mute
ja_jp: ミュート再生
ko_kr: 음소거로 재생
zh_cn: 静音播放
zh_hk: 靜音播放

# /jI
source: Message recalled by organization administrator
ja_jp: このメッセージは法人管理者によって取り消されました
ko_kr: 기업 관리자가 회수한 메시지
zh_cn: 此消息已被企业管理员撤回
zh_hk: 企業管理員已撤回此訊息

# PLg
source: This message has been restricted from sharing and can't be added as sticker.
ja_jp: このメッセージはスタンプに追加できません。
ko_kr: 이 메시지는 공유가 제한되어 있어 스티커로 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 该消息禁止添加为表情
zh_hk: 該訊息禁止新增為表情

# I0o
source: This message is restricted from sharing and can't be copied.
ja_jp: このメッセージはコピーできません。
ko_kr: 이 메시지는 공유가 제한되어 있어 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 该消息禁止复制
zh_hk: 該訊息禁止複製

# Aiw
source: This message is restricted from sharing and can't be downloaded.
ja_jp: このメッセージはダウンロードできません。
ko_kr: 이 메시지는 공유가 제한되어 있어 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 该消息禁止下载
zh_hk: 該訊息禁止下載

# qsQ
source: This message is restricted from sharing and can't be edited.
ja_jp: このメッセージは編集できません。
ko_kr: 이 메시지는 공유가 제한되어 있어 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 该消息禁止编辑
zh_hk: 該訊息禁止編輯

# WJg
source: This message is restricted from sharing and can't be forwarded.
ja_jp: このメッセージは転送できません。
ko_kr: 이 메시지는 공유가 제한되어 있어 전달할 수 없습니다.
zh_cn: 该消息禁止转发
zh_hk: 該訊息禁止轉發

# PVo
source: This message is restricted from sharing and can't be saved.
ja_jp: このメッセージは保存できません。
ko_kr: 이 메시지는 공유가 제한되어 있어 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 该消息禁止保存
zh_hk: 該訊息禁止儲存

# R7I
source: This message is restricted from sharing. Others won't be able to see its content when forwarded.
ja_jp: このメッセージの転送が禁止されたため、ほかのユーザーに表示しません。
ko_kr: 이 메시지는 공유가 제한되어 있습니다. 전달해도 다른 사용자는 콘텐츠를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 该消息已设为禁止转发，他人将无法看到消息内容
zh_hk: 該訊息已設為禁止轉發，其他人將無法看到訊息內容

# cuo
source: Message sharing restricted
ja_jp: このメッセージの転送を禁止しました。
ko_kr: 메시지 공유가 제한되었습니다
zh_cn: 消息已设为禁止转发
zh_hk: 訊息已設為禁止轉發

# 0kM
source: Message sharing allowed
ja_jp: このメッセージは転送可能になりました。
ko_kr: 메시지 공유가 허용되었습니다
zh_cn: 消息已设为允许转发
zh_hk: 訊息已設為允許轉發

# 3s8
source: Message deleted
ja_jp: メッセージは削除されました。
ko_kr: 메시지가 삭제되었습니다
zh_cn: 消息已删除
zh_hk: 訊息已刪除

# 70o
source: Calendar messages, group cards, poll messages, chat history, and contact cards can't be combined and added to Favorites.
ja_jp: 予定カード、グループカード、投票、チャット履歴、プロフィールカードなどは一括お気に入りに追加できません。
ko_kr: 캘린더 메시지, 그룹 카드, 투표 메시지, 채팅 기록, 연락처 카드는 결합하여 즐겨찾기에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 日历卡片、群名片、投票消息、会话记录、个人名片等不支持合并收藏
zh_hk: 日曆卡片、群組名片、投票訊息、對話記錄及個人名片等不支援合併新增至我的最愛

# 23c
source: Unable to complete the action. Please try again.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 작업을 완료할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请重试
zh_hk: 操作失敗，請重試

# sWo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# TnE
source: Unpin
ja_jp: 外す
ko_kr: 제거
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# KwY
source: The item will be unpinned for all group members.
ja_jp: グループメンバーはピン留めからこのアイテムを表示できなくなります。
ko_kr: 모든 그룹 구성원에게 이 항목이 고정 해제됩니다.
zh_cn: 将为所有群成员移除该置顶内容
zh_hk: 將為所有群組成員移除該置頂內容

# ix0
source: Unpin this item?
ja_jp: ピン留めから外しますか？
ko_kr: 이 항목을 고정 해제하시겠습니까?
zh_cn: 确认移除置顶？
zh_hk: 確認移除置頂嗎？

# y+I
source: Item unpinned
ja_jp: ピン留めから外しました。
ko_kr: 항목이 고정해제되었습니다
zh_cn: 已移除置顶
zh_hk: 已移除置頂

# kDM
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# GGA
source: You can't {{BlockedAction}} due to the administrator's permission settings. Please contact the organization administrator if needed.
ja_jp: 法人管理者の権限設定により、{{BlockedAction}}できません。ご不明な点がございましたら、法人管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 {{BlockedAction}}할 수 없습니다. 필요한 경우 엔터프라이즈 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于企业管理员的权限设置，你无法{{BlockedAction}}。如有疑问，请联系企业管理员
zh_hk: 由於企業管理員的權限設定，你無法{{BlockedAction}}。如有疑問，請聯絡企業管理員

# oa4
source: No permission
ja_jp: 権限がありません
ko_kr: 권한 없음
zh_cn: 无权限
zh_hk: 沒有權限

# jpY
source: preview this picture
ja_jp: この画像をプレビュー
ko_kr: 이 사진 미리 보기
zh_cn: 预览该图片
zh_hk: 預覽該圖片

# U64
source: preview this video
ja_jp: この動画をプレビュー
ko_kr: 이 비디오 미리 보기
zh_cn: 预览该视频
zh_hk: 預覽該影片

# 30s
source: view this file
ja_jp: このファイルを表示
ko_kr: 이 파일 보기
zh_cn: 查看该文件
zh_hk: 查看該檔案

# Mo4
source: No receiving permission
ja_jp: 受信権限がありません
ko_kr: 수신 권한 없음
zh_cn: 无接收权限
zh_hk: 沒有接收權限

# 6Ws
source: Add Contact
ja_jp: 連絡先を追加
ko_kr: 연락처 추가
zh_cn: 添加联系人
zh_hk: 新增聯絡人

# OWw
source: Organization admin recalled a message from you.
ja_jp: 法人管理者があなたのメッセージを取り消しました。
ko_kr: 기업 관리자 님이 내 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 企业管理员撤回了你的一条消息
zh_hk: 企業管理員撤回了你的一條訊息

# 8xo
source: Organization admin recalled a message from {{name}}.
ja_jp: 法人管理者が {{name}} から送信されたメッセージを取り消しました。
ko_kr: 기업 관리자 님이 {{name}} 님의 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 企业管理员撤回了 {{name}} 的一条消息
zh_hk: 企業管理員撤回了 {{name}} 的一條訊息

# 6kA
source: Playing through the receiver. Please bring the phone closer.
ja_jp: レシーバーで再生中...デバイスを近づけてください。
ko_kr: 수신기를 통해 재생 중입니다. 휴대폰를 가까이 가져오세요.
zh_cn: 正在听筒播放，请贴近手机
zh_hk: 正在使用聽筒播放，請貼近手提電話

# bz4
source: Playing through the speaker
ja_jp: スピーカーで再生中...
ko_kr: 스피커를 통해 재생 중입니다
zh_cn: 正在扬声器播放
zh_hk: 正在使用揚聲器播放

# AS4
source: Creator
ja_jp: 作成者
ko_kr: 생성자
zh_cn: 发起人
zh_hk: 發起者

# Cxg
source: View all options
ja_jp: すべてのオプションを表示
ko_kr: 모든 옵션 보기
zh_cn: 查看全部选项
zh_hk: 查看全部選項

# yWY
source: Anonymous
ja_jp: 匿名
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名
zh_hk: 匿名

# b14
source: Multiple answers
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 복수 답변
zh_cn: 多选
zh_hk: 複選

# uLw
source: Non-anonymous
ja_jp: 実名
ko_kr: 비 익명
zh_cn: 实名
zh_hk: 實名

# KUs
source: Select option
ja_jp: オプションを選択してください
ko_kr: 옵션 선택
zh_cn: 请选择后投票
zh_hk: 請選擇後投票

# EnQ
source: Single answer
ja_jp: 単一選択
ko_kr: 단답형
zh_cn: 单选
zh_hk: 單選

# yAM
source: Vote
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 立即投票
zh_hk: 立即投票

# SpI
source: The list ends here for security concerns
ja_jp: セキュリティの都合で、一部の情報を非表示にしています
ko_kr: 보안상 이유로 목록이 여기서 끝납니다
zh_cn: 因隐私安全需要已隐藏部分信息
zh_hk: 因隱私安全需要，已隱藏部分資訊

# Akg
source: [Poll Message]
ja_jp: [投票メッセージ]
ko_kr: [투표 메시지]
zh_cn: [投票消息]
zh_hk: [投票訊息]

# /6E
source: Responded: {{num}}
ja_jp: 参加者数：{{num}}
ko_kr: 응답: {{num}}
zh_cn: 实际参与人数：{{num}}
zh_hk: 實際參與人數：{{num}}

# ZaU
source: Close Poll
ja_jp: 投票を終了
ko_kr: 투표 닫기
zh_cn: 结束投票
zh_hk: 結束投票

# ei4
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# fjI
source: Close
ja_jp: 終了
ko_kr: 닫기
zh_cn: 结束
zh_hk: 結束

# MSc
source: Close this poll?
ja_jp: 投票を終了しますか？
ko_kr: 이 투표를 닫으시겠습니까?
zh_cn: 确定结束投票？
zh_hk: 確定結束投票嗎？

# A6o
source: Invited: {{num}}
ja_jp: 対象者数：{{num}}
ko_kr: 초대: {{num}}
zh_cn: 应参与人数：{{num}}
zh_hk: 應參與人數：{{num}}

# 3W4
source: Poll closed
ja_jp: 投票は終了しました
ko_kr: 투표 비활성화됨
zh_cn: 投票已结束
zh_hk: 投票已結束

# 0Ak
source: Resend to Chat
ja_jp: 再送信
ko_kr: 채팅으로 다시 보내기
zh_cn: 再次发送
zh_hk: 再次發送

# FVg
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Lmg
source: Resend
ja_jp: 再送信
ko_kr: 다시 보내기
zh_cn: 再次发送
zh_hk: 再次發送

# 3JQ
source: Resend poll message to original chat
ja_jp: 投票メッセージを元のチャットに再送信します
ko_kr: 투표 메시지를 원래 채팅으로 다시 보내기
zh_cn: 再次发送投票消息到原会话
zh_hk: 再次發送投票訊息至原對話

# elw
source: Resend poll message to this chat
ja_jp: 投票メッセージをこのチャットに再送信します
ko_kr: 투표 메시지를 이 채팅으로 다시 보내기
zh_cn: 再次发送投票消息到当前会话
zh_hk: 再次發送投票訊息到目前對話

# P7M
source: Add to Starred Contacts
ja_jp: スター付き連絡先に設定
ko_kr: 별표 표시된 연락처에 추가
zh_cn: 设为星标联系人
zh_hk: 設為星標聯絡人

# 3fc
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# t3I
source: Quote
ja_jp: 引用
ko_kr: 인용
zh_cn: 引用
zh_hk: 引用

# G0U
source: You can only recall messages sent within {{num}} hr due to administrator's settings
ja_jp: 管理者は、送信後 {{num}} 時間以内のメッセージのみ取り消しできるように設定しました。
ko_kr: 관리자의 설정으로 인해 {{num}}시간 이내에 보낸 메시지만 회수할 수 있습니다
zh_cn: 管理员已设置仅可撤回 {{num}} 小时内的消息
zh_hk: 管理員已設定只能撤回 {{num}} 小時內的訊息

# m8E
source: You can only recall messages sent within {{num}} min due to administrator's settings
ja_jp: 管理者は、送信後 {{num}} 分以内のメッセージのみ取り消しできるように設定しました。
ko_kr: 관리자의 설정으로 인해 {{num}}분 이내에 보낸 메시지만 회수할 수 있습니다
zh_cn: 管理员已设置仅可撤回 {{num}} 分钟内的消息
zh_hk: 管理員已設定只能撤回 {{num}} 分鐘內的訊息

# eEg
source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# Sdc
source: The recalled pictures and videos have exceeded the default storage time limit, and only text messages can be sent. Send anyway?
ja_jp: 取り消した画像・動画などのコンテンツがデフォルトの保持期間を過ぎているため、テキストのみを送信できます。送信してよろしいですか？
ko_kr: 회수된 사진 및 동영상이 기본 저장 시간 제한을 초과했으며 문자 메시지만 보낼 수 있습니다. 보내시겠습니까?
zh_cn: 撤回的图片、视频等资源已超过默认存储有效期，仅能发送文本消息，确认发送？
zh_hk: 撤回的圖片和影片等資源已超過預設儲存有效期，只能發送文字訊息，確認發送嗎？

# FMI
source: Reply in Thread
ja_jp: スレッドに返信
ko_kr: 스레드에서 회신
zh_cn: 回复话题
zh_hk: 回覆主題

# 1SI
source: Restricted Mode on. Unable to copy or forward messages.
ja_jp: 機密モードがオンになりました。メッセージをコピー・転送することができません。
ko_kr: 제한된 모드가 켜져 있습니다. 메시지를 복사하거나 전달할 수 없습니다.
zh_cn: 保密模式已开启，禁止复制、转发消息
zh_hk: 已開啟保密模式，禁止複製和轉發訊息

# lqI
source: Restricted Mode on. Unable to download files.
ja_jp: 機密モードがオンになりました。画像、ビデオなどのファイルをダウンロードすることができません。
ko_kr: 제한된 모드가 켜져 있습니다. 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 保密模式已开启，禁止保存或下载图片、视频和文件
zh_hk: 已開啟保密模式，禁止儲存或下載圖片、影片和檔案

# DBk
source: You can't save the image as sticker with Restricted Mode on.
ja_jp: 機密モードがオンになっているため、画像を絵文字に追加できません。
ko_kr: 제한된 모드가 켜져 있습니다. 스티커를 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 保密模式已开启，禁止将图片添加为表情
zh_hk: 已開啟防洩密模式，禁止將圖片新增為表情

# r60
source: Restricted Mode on. Unable to edit image.
ja_jp: 機密モードがオンになっているため、画像を編集することができません。
ko_kr: 제한된 모드가 켜져 있습니다. 이미지를 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 保密模式已开启，无法编辑图片
zh_hk: 已開啟保密模式，無法編輯圖片

# LqU
source: 1 scheduled message only
ja_jp: 送信予約のメッセージを 1 件のみ送信できます。
ko_kr: 예약된 메시지 1개만
zh_cn: 仅可发送 1 条定时消息
zh_hk: 只能發送 1 條定時訊息

# 5Fs
source: Schedule
ja_jp: 送信予約
ko_kr: 예약
zh_cn: 定时发送
zh_hk: 定時發送

# Z4k
source: Send: {{time}}
ja_jp: {{time}}に送信
ko_kr: 보낸 시간: {{time}}
zh_cn: 发送于{{time}}
zh_hk: 發送於{{time}}

# CIQ
source: Custom time
ja_jp: 日時を選択
ko_kr: 사용자 지정 시간
zh_cn: 选择时间
zh_hk: 選擇時間

# DQg
source: Cancel Schedule
ja_jp: 送信予約を取り消す
ko_kr: 예약 취소
zh_cn: 取消定时发送
zh_hk: 取消定時發送

# kjk
source: Continue Editing
ja_jp: 編集に戻る
ko_kr: 계속 편집
zh_cn: 返回编辑
zh_hk: 返回編輯

# KvE
source: Schedule will be canceled if you delete the selected time
ja_jp: 日時を削除すると、送信予約が取り消されます。
ko_kr: 선택한 시간을 삭제하면 예약이 취소됩니다
zh_cn: 删除时间将取消定时发送
zh_hk: 刪除時間將會取消定時發送

# /fA
source: Delete Message
ja_jp: メッセージを削除
ko_kr: 메시지 삭제
zh_cn: 删除消息
zh_hk: 刪除訊息

# O30
source: Delete Scheduled Message
ja_jp: 送信予約のメッセージを削除
ko_kr: 예약된 메시지 삭제
zh_cn: 删除定时消息
zh_hk: 刪除定時訊息

# xn4
source: Message will be deleted, once all contents are cleared.
ja_jp: すべてのコンテンツを削除してから保存する場合、送信予約のメッセージが削除されます。
ko_kr: 모든 콘텐츠가 지워지면 메시지가 삭제됩니다.
zh_cn: 清空所有内容后保存，该定时消息将被删除
zh_hk: 清空所有內容後儲存，該定時訊息將被刪除

# wys
source: Discard Changes
ja_jp: 編集を破棄
ko_kr: 변경 사항 취소
zh_cn: 放弃修改
zh_hk: 放棄修改

# GZ4
source: Continue Editing
ja_jp: 編集に戻る
ko_kr: 계속 편집
zh_cn: 返回编辑
zh_hk: 返回編輯

# jAQ
source: Discard unsaved changes?
ja_jp: 送信予約のメッセージの編集を取り消しますか？
ko_kr: 저장하지 않은 변경사항을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 取消编辑定时消息？
zh_hk: 要取消編輯定時訊息嗎？

# JOs
source: Failed to send scheduled message
ja_jp: 送信予約のメッセージを送信できませんでした。
ko_kr: 예약된 메시지를 전송하지 못했습니다
zh_cn: 定时消息发送失败
zh_hk: 定時訊息發送失敗

# TWg
source: Unable to update scheduled message
ja_jp: 送信予約のメッセージを更新できませんでした。
ko_kr: 예약된 메시지를 업데이트할 수 없습니다
zh_cn: 定时消息更新失败
zh_hk: 定時訊息更新失敗

# 1KI
source: Copy Message
ja_jp: メッセージをコピー
ko_kr: 메시지 복사
zh_cn: 复制消息
zh_hk: 複製訊息

# PcQ
source: Message scheduled for: {{time}}
ja_jp: メッセージは {{time}} に送信される予定です
ko_kr: 보낼 메시지: {{time}}.
zh_cn: 定时消息将于{{time}}发送
zh_hk: 定時訊息將於{{time}}發送

# h/k
source: Processing
ja_jp: 設定中
ko_kr: 처리 중
zh_cn: 定时消息设置中
zh_hk: 正在設定定時訊息

# aMc
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# 3H8
source: Schedule
ja_jp: 送信予約
ko_kr: 예약
zh_cn: 定时发送
zh_hk: 定時發送

# CQw
source: Send:
ja_jp: 送信日時：
ko_kr: 보낸 시간:
zh_cn: 发送时间：
zh_hk: 發送時間：

# Hro
source: Send Now
ja_jp: 今すぐ送信
ko_kr: 지금 전송
zh_cn: 立即发送
zh_hk: 立即發送

# 2vg
source: Failed to schedule message
ja_jp: 送信予約を設定できませんでした
ko_kr: 메시지를 예약하지 못했습니다
zh_cn: 定时消息设置失败
zh_hk: 定時訊息設定失敗

# +Wc
source: Send this message to "{{groupname}}" now?
ja_jp: このメッセージを今すぐ「{{groupname}}」に送信しますか？
ko_kr: 지금 이 메시지를 "{{groupname}}"(으)로 전송하시겠습니까?
zh_cn: 确定要将此消息立即发送给“{{groupname}}”？
zh_hk: 確定要將此訊息立即發送到「{{groupname}}」嗎？

# hmo
source: Scheduled time has passed. Please select a time at least 5 min later from now.
ja_jp: 送信時間が無効になりました。5 分後以降を選択してください。
ko_kr: 예약 시간이 지났습니다. 지금부터 최소 5분 후의 시간을 선택하세요.
zh_cn: 发送时间已失效，请选择至少 5 分钟以后的时间
zh_hk: 發送時間已失效，請選擇至少 5 分鐘以後的時間

# 5lc
source: Your scheduled message wasn't sent.
ja_jp: 送信予約のメッセージを送信できません
ko_kr: 예약된 메시지를 일시적으로 전송할 수 없습니다
zh_cn: 定时消息暂不可发送
zh_hk: 暫時無法發送定時訊息

# NXI
source: This message has already been sent.
ja_jp: 送信予約のメッセージを送信したため、再度送信できません。
ko_kr: 전송된 메시지를 다시 보낼 수 없습니다
zh_cn: 定时消息已发送，无法再次发送
zh_hk: 已發送定時訊息，無法再次發送

# Wuk
source: Updating scheduled message
ja_jp: 送信予約のメッセージを更新しています
ko_kr: 예약된 메시지 업데이트 중
zh_cn: 定时消息更新中
zh_hk: 正在更新定時訊息

# CC0
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# MhE
source: View Message
ja_jp: メッセージを表示
ko_kr: 메시지 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 查看

# JP4
source: Action can't be completed as the scheduled message doesn't exist.
ja_jp: 送信予約のメッセージが存在しないため、操作できません。
ko_kr: 이 예약된 메시지가 존재하지 않으므로 작업을 수행할 수 없습니다
zh_cn: 操作失败，定时消息不存在
zh_hk: 操作失敗，定時訊息不存在

# oGA
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# RBk
source: Unable to load this message
ja_jp: このメッセージを取得できません。
ko_kr: 이 메시지를 로드할 수 없습니다
zh_cn: 消息获取失败
zh_hk: 訊息獲取失敗

# CGw
source: Restrict Sharing
ja_jp: 転送を禁止
ko_kr: 공유 제한
zh_cn: 禁止转发
zh_hk: 禁止轉發

# y38
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# gkI
source: Once restricted, recipients will not be able to forward, copy or download this message.
ja_jp: 禁止すると、このメッセージを転送・コピー・ダウンロードできなくなります。
ko_kr: 제한하면 받는 사람은 이 메시지를 전달, 복사 또는 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 设置后，任何人都无法转发、复制或下载该消息
zh_hk: 設定後，任何人都無法轉發、複製或下載該訊息

# iQ8
source: Restrict Sharing
ja_jp: 転送を禁止
ko_kr: 공유 제한
zh_cn: 禁止转发
zh_hk: 禁止轉發

# uLQ
source: Restrict this message from sharing?
ja_jp: このメッセージの転送を禁止しますか？
ko_kr: 이 메시지의 공유를 제한하시겠습니까?
zh_cn: 确定将该消息设为禁止转发吗？
zh_hk: 確定要將該訊息設為禁止轉發嗎？

# XTU
source: Allow Sharing
ja_jp: 転送を許可
ko_kr: 공유 허용
zh_cn: 允许转发
zh_hk: 允許轉發

# SMY
source: Last updated {{time}}
ja_jp: 最終更新:{{time}}
ko_kr: 마지막 업데이트 {{time}}
zh_cn: 更新于 {{time}}
zh_hk: 更新於 {{time}}

# f7c
source: Group owner or administrator {{username}} recalled a stack message.
ja_jp: グループオーナーまたは管理者 {{username}} が集約メッセージを取り消しました。
ko_kr: 그룹 소유자 또는 관리자 {{username}} 님이 누적 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 群主或群管理员 {{username}} 撤回了聚合卡片消息
zh_hk: 群主或群組管理員 {{username}} 撤回了聚合卡片訊息

# pcQ
source: Me Too
ja_jp: 自分も送信
ko_kr: 동감
zh_cn: 加一个
zh_hk: 加一個

# qgM
source: Recall
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 회수
zh_cn: 撤回
zh_hk: 撤回

# Z7U
source: Recall the entire stack? Once recalled, the entire stack will be deleted
ja_jp: カード全体を取り消しますか？操作後、集約メッセージは復元できなくなります。
ko_kr: 전체 스택을 회수하시겠습니까? 회수하면 전체 스택이 삭제됩니다
zh_cn: 确定撤回整个卡片吗？撤回后，聚合消息将无法恢复
zh_hk: 確定要撤回整個卡片嗎？撤回後，將無法恢復聚合訊息

# HfI
source: Sent by {{num}} members
ja_jp: 合計 {{num}} 人が送信
ko_kr: {{num}}명의 구성원이 전송함
zh_cn: 共 {{num}} 人发送
zh_hk: 共 {{num}} 人發送

# e7I
source: This stack message has been recalled
ja_jp: 集約メッセージが取り消されました。
ko_kr: 이 스택 메시지는 회수되었습니다
zh_cn: 聚合卡片消息已撤回
zh_hk: 聚合卡片訊息已撤回

# cDc
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_hk: 查看詳細資訊

# GW8
source: My Message Only
ja_jp: 自分のメッセージのみ
ko_kr: 내 메시지만
zh_cn: 仅撤回自己的消息
zh_hk: 只撤回自己的訊息

# G4I
source: The Entire Stack
ja_jp: カード全体
ko_kr: 전체 스택
zh_cn: 撤回整个卡片
zh_hk: 撤回整張卡片

# qHM
source: Select the item to recall
ja_jp: 取り消す内容を選択
ko_kr: 회수할 항목 선택
zh_cn: 请选择撤回的内容
zh_hk: 請選擇撤回的內容

# LTI
source: You recalled a stack message.
ja_jp: 集約メッセージを取り消しました。
ko_kr: 스택 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 你撤回了聚合卡片消息
zh_hk: 你撤回了聚合卡片訊息

# zKc
source: Pin
ja_jp: ピン留め
ko_kr: 고정
zh_cn: 置顶
zh_hk: 置頂

# Okk
source: Unpin
ja_jp: ピン留めを外す
ko_kr: 고정 해제
zh_cn: 移除置顶
zh_hk: 移除置頂

# ecE
source: Send to chat and prioritize in Pins
ja_jp: チャットに送信するとともに優先ピン留め
ko_kr: 채팅에 전송 및 고정 우선 순위 지정
zh_cn: 发送到会话并固定在置顶
zh_hk: 發送至對話並固定到置頂

# y+0
source: Unable to pin. Please try again later.
ja_jp: ピン留めできませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 고정할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 置顶失败，请稍后重试
zh_hk: 置頂失敗，請稍後重試

# Qt4
source: Item pinned
ja_jp: ピン留めしました。
ko_kr: 항목이 고정되었습니다
zh_cn: 已置顶
zh_hk: 已置頂

# T/4
source: Pin and Prioritize
ja_jp: 優先ピン留め
ko_kr: 고정 및 우선 적용
zh_cn: 置顶并固定在前
zh_hk: 置頂並固定在前面

# p6c
source: Pin Only
ja_jp: 通常のピン留め
ko_kr: 고정만
zh_cn: 仅置顶
zh_hk: 只置頂

# ivw
source: Pinned by {{name}}. Visible to all group members.
ja_jp: {{name}} がこのメッセージをピン留めしました。グループメンバー全員が確認できます。
ko_kr: {{name}} 님이 고정했습니다. 모든 그룹 구성원에게 표시됩니다.
zh_cn: {{name}} 置顶了这条消息，对所有群成员可见
zh_hk: {{name}} 置頂了這條訊息，所有群組成員均可查看

# /nw
source: Pinned by {{name}}. Visible to both of you.
ja_jp: {{name}} がこのメッセージをピン留めしました。お互いに確認できます。
ko_kr: {{name}} 님이 고정했습니다. 고정한 사용자와 회원님 모두에게 표시됩니다.
zh_cn: {{name}} 置顶了这条消息，会话双方均可见
zh_hk: {{name}} 置頂了這條訊息，對話雙方均可查看

# Kc0
source: You've pinned this message for yourself.
ja_jp: 自分用にピン留めしました。
ko_kr: 이 메시지를 직접 고정했습니다.
zh_cn: 你为自己置顶了这条消息
zh_hk: 你為自己置頂了這條訊息

# 3oc
source: Item unpinned
ja_jp: ピン留めを外しました。
ko_kr: 항목이 고정해제되었습니다
zh_cn: 已移除置顶
zh_hk: 已移除置頂

# Q+8
source: Reply
ja_jp: スレッドに返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复话题
zh_hk: 回覆主題

# /Cs
source: This function is unavailable as you are currently in the state of temporarily joining the meeting.
ja_jp: 仮参加中のため、この機能を利用できません。
ko_kr: 현재 임시로 회의에 참가 중인 상태이므로 이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你当前为临时入会状态，暂无该功能使用权限
zh_hk: 你目前為臨時加入會議狀態，暫無該功能的使用權限

# VpU
source: This user sent you a contact request. (Reason: {{reason}})
ja_jp: このユーザーから連絡先申請が届いています。（理由：{{reason}}）
ko_kr: 이 사용자가 회원님에게 연락 요청을 보냈습니다.(이유: {{reason}})
zh_cn: 对方申请添加你为联系人（申请理由：{{reason}}）
zh_hk: 對方申請將你新增為聯絡人 (申請理由：{{reason}})

# DNQ
source: Accept
ja_jp: 同意
ko_kr: 수락
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意

# m6c
source: This user sent you a contact request.
ja_jp: このユーザーから連絡先申請が届いています。
ko_kr: 이 사용자가 회원님에게 연락 요청을 보냈습니다.
zh_cn: 对方申请添加你为联系人
zh_hk: 對方申請將你新增為聯絡人

# wA4
source: Content deleted
ja_jp: コンテンツが削除されました。
ko_kr: 콘텐츠 삭제됨
zh_cn: 该内容已被删除
zh_hk: 該內容已被刪除

# qXQ
source: 999+ replies
ja_jp: 999+ 件の返信があります
ko_kr: 999+ 회신
zh_cn: 999+ 条话题回复
zh_hk: 999+ 條主題回覆

# pIo
source: Forward Thread
ja_jp: スレッドを転送
ko_kr: 스레드 전달
zh_cn: 转发话题
zh_hk: 轉發主題

# EiM
source: chat between {{user1}} and {{user2}}
ja_jp: {{user1}}と{{user2}}のチャット
ko_kr: {{user1}} 님과 {{user2}} 님 사이의 채팅
zh_cn: {{user1}}和{{user2}}的会话
zh_hk: {{user1}}和{{user2}}的對話

# qpQ
source: Reply in Thread
ja_jp: スレッドを作成
ko_kr: 스레드에서 회신
zh_cn: 创建话题
zh_hk: 建立主題

# mLk
source: {{username}}'s thread
ja_jp: {{username}}のスレッド
ko_kr: {{username}} 님의 스레드
zh_cn: {{username}}的话题
zh_hk: {{username}}的主題

# K2A
source: View Thread
ja_jp: スレッドを表示
ko_kr: 스레드 보기
zh_cn: 查看话题
zh_hk: 查看主題

# EY8
source: "Translate as you type" is off
ja_jp: リアルタイム翻訳がオフ
ko_kr: "입력하는 대로 번역하기"가 꺼져 있음
zh_cn: 边写边译已关闭
zh_hk: 已關閉邊寫邊譯

# /J8
source: Turn Off
ja_jp: 翻訳をオフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关闭翻译
zh_hk: 關閉翻譯

# QH0
source: Turn Off Translation
ja_jp: 翻訳をオフ
ko_kr: 번역 끄기
zh_cn: 关闭边写边译
zh_hk: 關閉邊寫邊譯

# CHM
source: Cancel
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 취소
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

# o7o
source: Translate into
ja_jp: 次の言語に翻訳
ko_kr: 다음으로 번역하기
zh_cn: 将输入内容翻译为
zh_hk: 將輸入內容翻譯為

# iIA
source: Translate into...
ja_jp: 翻訳後のメッセージ...
ko_kr: 다음으로 번역하기...
zh_cn: 翻译为...
zh_hk: 翻譯為...

# CJs
source: Apply
ja_jp: 使用
ko_kr: 적용
zh_cn: 使用
zh_hk: 使用

# XfE
source: Translated text
ja_jp: 訳文の詳細
ko_kr: 번역된 텍스트
zh_cn: 译文详情
zh_hk: 譯文詳情

# 9TM
source: Use this text
ja_jp: 訳文を使用
ko_kr: 이 텍스트를 사용
zh_cn: 使用译文
zh_hk: 使用譯文

# yM4
source: The action is currently disabled due to permission restrictions.
ja_jp: メッセージの権限が制限されているため、この操作を行えません。
ko_kr: 권한 제한으로 인해 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 消息权限受管控，该操作已禁用
zh_hk: 訊息權限受管控，已停用該操作

# BKA
source: File viewing not allowed due to administrator's permission settings. Please contact your organization administrator for assistance.
ja_jp: 管理者の権限設定により、このファイルを閲覧できません。不明な点がある場合は、法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 이 파일을 볼 수 없습니다. 질문이 있으면 기업 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，你无法查看该文件。如有疑问，请联系企业管理员
zh_hk: 由於管理員的權限設定，你無法查看此檔案。如有疑問，請聯絡企業管理員
